백 - 주말동안 api 연결하려 했으나 연결은 못했고 잘하면 서버는 오늘 될것 같다. 붙이는걸 내일까지는 했음 좋겠다.
보고 있는 내용이 있어서 오늘 낮까지는 공부시간을 가질 것이다.

프론트 - 프론트 컴포넌트 구성은 제 맘대로 해놨고 주말까지 로그인 하려고 하였으나 완성은 못하였다. 스켈렉톤 코드를 수정하여 진행중이다.
상욱님과 통신을 진행할 것이다. 공부만 하기보다는 개발과 병행하겠다.

웹의 애로사항 - 지라에 스프린트 새로 올려야 한다. 하나가 완료가 안되었는데 그거 완료하고 새로 올리겠다.

임베디드 - 하드웨어 끝내는걸 오늘목표. 디바이스 드라이버를 위주로 공부했고 아두이노와 라파 통신해서 아두이노 값을 라즈베리파이에서 확인할수 있도록 함.

금주 목표 - 
민주 - 스마트 미러에 뭐라도 나와야 할것 같다.
남규 - 하드웨어 위주로 가자
민지 - 화면에 뭐가 나오기만 해도 괜춘
상욱 - 미러에 간단한 화면 보여주고 -> 레이아웃 정도 만이라도 -> 명세가 있는데 그것도 보여주는게 좋을것 같다. 

목요일 오전까지 진행 된걸로 가자