Check-Mate
Make Your Miracle Effectively (MYME) 현재는 마이미로 간다.
한글이름도 있으면 좋겠다.

챌린지를 본인이 방 만들듯이 직접 만들수있다
기존의 챌린져스 앱은 스스로 챌린지는 만들수 없다(추측)

터치를 가능하게 하여 기능을 좀더 살리자
반사성능을 낮추더라도 선명하게 보이도록 하자

git 지라 생성하고 

전체적으로 아침조회랑 종례미팅때 카메라를 켰는지 이런걸 성실도로 평가한다.

챌린지 기능은 공유가 좋다. 회원가입을 통해 공유하는데 사용할거다
기기와 웹을 연동하는데 필요하겟다.
그전으로 돌아와서 서버가 챌린지 하는서버가 있고 iot 관리 서버가 있다.
둘다 노드로 한다는건가?
그렇게 해도 상관이 없다. 그렇다면 여러분들은
웹페이지가 하나 있다. 챌린지 공유, 스마트 미러 돌아가는거 하나있다.
둘의 데이터 인터페이스를 생각해야한다.
이 유저가 스마트미러를 가지고있는지 알아야 하고
챌린지가 돌악가는 aws가 있고 db에서는 회원 정보 챌린지 정보 커뮤니티, 챌린지는 웹에 등록한다. 하지만 터치가 가능하면 
날씨 같은건 어디서 관리하는가? 기상청 api를 사용하면 될건데 그 백 정보가 어디에 있는가? 
라즈베리파이는 주기적으로 업데이트만 하면서 정보만 가져오면 된다.

결국 서버가 두개가 있고 그 둘은 각각 어떤 데이터를 저장할 것이며 둘은 어떻게 데이터를 주고받을 건지 생각해라
루티너리 - 챌린저스를 강화한다면 아이폰 전용일거다. 사람이 습관을 개선하는데 루틴이 중요하다. 














