명세서의 내용은 기능이 아닌 기술이다.
그래서 이것으로 무엇을 만들지는 정해져 있는것이 아니다.

투표시스템을 만들라고 한다.
처음 생각한 방대함을 보여주기는 힘들다.
본인들이 생각하는 이상향이 있을건데
투표가 아니여도 괜찮다.

장비가 있고 서버에 올리고 
장비랑 웹이 결합되기만 하면 됨

무엇을 할지, 어떤 기술을 쓸지 정해라

1시에 팀장미팅이 진행될 것이다.

스마트 미러로 진행

건유 - iot 제품으로써의 가치가 부족하다. 디자인적 측면만이 살려진 느낌이다. 거울이라는 특수성을 위해서는 안면인식이 들어가야한다.
유식 - 미용실에서 사용되는 스마트 미러, 제품의 환경이나 타겟을 명확히 하고 타겟에 맞는 기능을 넣어보자 - 차별성 확보
미용실가서 머리 자를때 심심한데 영상 나오면 좋겠다.
상욱 - iot 기술이 들어갈만한 좋은 기술의 특정 
민주 - 거울에 기능이 많이 들어가면 웹이 할게 없다, 캘린더를 통해서 미러에 띄운다.
민지 - 


부제 - 미라클 위크
형태 - 스마트 미러, 기능이 들어간 웹
환경 - 개인, 특정한 팀
주 기능 - 미리 계획(일주일)=> 일주일 생활 기록=> 달성률확인 
보조 기능 - 추천(가이드), 기능을 모듈화 하고 조합( ex:열정 품은 타이머 )
- 온습도 센서,  스피커(음악 재생), 
기술 - 

화요일 목요일 팀회의 시간 - 10:30
추가적으로 필요하다면 추가 회의 가능

스켈렉톤 프로젝트 금요일까지 해야한다.
요구사항 명세사항 해라

불필요한데 내가 필요한걸 해야할것 같으면 read.me에 적어라 평가에 유도리가 있다.
베이스는 명세서다.

이번주에 해야하는건 명세서에 나와있는걸 팀원들이 각자 해서 git과 지라에 올려야 한다. - 이게 오피셜
하지만 노잼일수 있으니까 유도리 있게 그거랑 관련된걸 해봐라

4:55에 저녁 미팅 할거다.


https://www.youtube.com/watch?v=r7WM_rYg-mQ



부제 - 미라클 위크
형태 - 스마트 미러, 기능이 들어간 매우 이쁜 웹
환경 - 개인, 특정한 팀
주 기능 - 미리 계획(일주일)=> 일주일 생활 기록=> 달성률확인 
보조 기능 - 추천(가이드), 기능을 모듈화 하고 조합( ex:열정 품은 타이머 ), 
- 온습도 센서,  스피커(음악 재생), 근접센서를 통한 aod
기술 - 





