git 관리 - 
임베디드 코드 작성 및 정리 진행해보자 


이런걸 지라에 올리자 ->
임베디드 - 리눅스 환경 조성, -> 하드웨어 설계 및 구매
프론트 - 리엑트 자체에 대한 개발 공부 -> 이번주 일요일까지 회원가입 로그인 form 을 만들것이다.
백 - 오늘부터 개발을 들어간다. -> 지라에는 설정을 해뒀는데 유저관련한 api ex) 회원가입 로그인 스프린트 작성해서 이번주 토요일까지 만들어 볼거다.
이게 빨리 끝나면 추후에 챌린지를 만들것이다.

이슈 - 디자인은 고려X, 폼은 만들어지는대로 백과 프론트가 통신을 시도할 예정이다. (민주 - 이번에 목업이 복잡하지 않아서 큰 무리 없을 예정)
가급적이면 점점 고치는 것 보다는 한번에 만들고 하는게 오류가 없을 것 같다.

발표자료 및 서류작성 -> 발표-(남규), 민지


유식좌 - 07.16
건유좌 - 07.19

백상욱 - DB설계를 하는데 질문이 있다. - 처음에 루틴을 만들어서 리스트에서 보여주는걸 주 기능으로 생각하였는데, 자료조사를 해보니 루티너리라는 어플이 있었고 이게 비슷한 기능을 제공하고 있었다.
그래서 챌린져스라는 어플과 루티너리를 합쳐서 만들어 보자고 햇으며 그래서 해빗과 챌린저스 두개를 만들었다. 그 두개를 합치면서 고민이 생겼다.

답변 - 챌린지와 해빗은 무슨 차이? -> 챌린지는 웹어서 사용자가 참여를 하는 개념이다. 해빗은 나만이 할수 있는것 내가 간단히 할 todo 리스트
다르긴 한데 루틴에서 보여주는게 달라지나? 보여주는게 다르면 어떻게 다르게 뜨는지 알아야 말할수 있다. -> 보여지는 화면은 크게 달라지지 않을것 같다. 현재 말씀하신 부분에 대해서는 구분짖지 않아서 명확하지 않다.
거울 화면속 챌린지는 확실히 챌린지 라는 느낌이 없다. 어케 동작하냐? -> 시간이 되면 알람으로 하라고 말하고 하면 진행률이 올라간다. 해빗은 그냥 글자만 디스플레이 된다.
즉 챌린지는 프로그래스 바가 있고 해빗은 디스플레이만 된다.
루틴은 몇분동안 뭘 해야할듯 했다. 반짝거리면서 이런 상황이면 굳이 나눌 필요가 있는가? 이다. 
받아오는 챌린지 DB가 없다. 
값은 서버에서 받고 라파에 보낸다. 변경되면 라파에 쏴주나? 
버튼은 에바다.
현재의 DB는 유저에 관한것이고 좀더 큰 내용이 들어가 주어야 한다.
화면을 정확하게 뽑자

터치 베스트 이지 리모콘을 차선으로 생각해보자

터치 플레임 가능하다고 판단 터치 플레임 구매, 플레임틀도 자체 주문제작 650,400