
거울을 어디에 놓을지에 대해서 명확하게 생각하자


부제 - 미라클 위크
형태 - 스마트 미러, 플래너 기능이 들어간 매우 이쁜 웹
타겟 - 개인
주 기능 - 날씨(미세먼지 강수확률), 시계, 1인 확진자 수, todo list, 교통정보(대중교통이나 네비게이션 기준 몇분 걸리나), 음악재생(유튜브 등), 주식,
가스밸브 확인, 식사 추천, 복장 추천
보조 기능 - 미라클 모닝, 음성인식,스피커(음악 재생), 근접센서를 통한 aod, 아두이노 가스밸브
기술 - 


명세서 틀 만들기  - 목업이랑 같이 가는 명세

설명을 할때 ~가있고~가있고 등등을 말하면 어정쩡하다.
정확히 무엇이다!! 라고 말할수 있어야 한다.

구글 스마트 미러

내일은 프론트와 백적으로 뭐하는지 물어볼거다

1팀은 깃이랑 지라를 생성해야 한다.

지금 사람들이 자신이 어떻게 습관화 하는가에 대해서 관심이 많다.
타겟을 확 찝어서 하는것도 좋다.

설득이 중요하다.
지금 있는 시장을 근거로 설득해라.

건유 - 미라클 모닝은 계획-진행-추천-습관개선-챌린지기능(공유가 핵심)
아이템을 추상화, 이미지화 하여 로고나 아이템명을 정하자 - 이것은 아이템에 대해 한마디로 설명하는 효과를 가져올수 있다.

모니터 - 액자 세로형이 좋다.

Check-Mate
Make Your Miracle Effectively (MYME)









