화면을 만들던게 된것같았는데 추가로 넣어야 하는게 생각났다. -> ex) 미러디스플레이에 할일이 있을텐데 스케줄 관리를 해야하는데. 관리하는 곳이 없다. 구글캘린더 연동은?? ->  굳!!

백 - DB설계, 로고 제작, (로그인, 회원가입, 게시물 등록 은 금방 끝난다.) 비즈니스 로직 -> 앵간한 웹이 가지고 있는 기능을 빼고 독창성을 가져오는 기능 개발에 시간이 필요하다. 
프론트 - 화면 구성은 다했다 라고 할뻔!!, 리엑트 공부 진행!!, 이번주안에는 (로그인, 회원가입, 게시물 등록 을 해서 바로 연동해볼 예정이다.) 
임베디드 - 리눅스, 가상 키보드 설치, 초음파센서를 통해서 위치 인식, 고감도 소리 감지 센서로 해봤는데 생각보다 구지다. 주말까지 터치센서를 제외한 플레임 완성해보겠다. (임베디드로 화면 잠금 풀기 기능의 우선순위 높여라.)

웹을 주도적으로 하는데 DB설계가 미흡하다는 점에 대해 DB를 수정하였다.
하지만 뇌피셜로 만든거라 걱정이 된다.

습관과 챌린지는 따로 하기 어려워서 그냥 하나로 묶기 어려워서 분리하였다.
습관은 체크, 챌린지는 인증을 해야 체크가 된다. 프로그래스 바를 넣어서 해결해봄

거울에는 카메라를 달자! -> 인증을 하는데 필요하다. 
화면 잠그는 기능은 펌웨어와 터치 둘다 하자!! 

프리셋을 통해서 미리 정해놓은 템플릿을 쓸수있도록 하는건 어떤가?
프리셋 까지 필요한가? - 부가적이다. 중요하지는 않다.

챌린지를 삭제하면 참여자는 어떻게 하는가? - 생각해봐라
챌린지 커뮤니티 기능에 대해서도 - 생각해봐라 단 너무 해비해 진다. 이것만 해도 충분하긴 하다.

aws DB같은데 라즈베리파이에 들어갈 DB도 만들어라 -> 서버가 죽어도 정보는 보여주어야 한다.

리엑트 서버가 뜨고 자동으로 웹이 되어서 홈페이지가 나온다.
메인 DB, 스마트 미러DB가 필요하다.

각파트별로 책임을 가지고 깊게 해야한다.
전시할수있는거 좋아한다.

지라 - 마이미 화면 설계 따로 해놓은 이유가 있는가?
 
스프린트는 1주 같은 개념이다. 스프린트에 목적이 들어가면 꼬인다.
스프린트만 다시 수정하면 될것 같다. 
스토리 포인트에 대략 몇시간 정도 예상될지 적으면 좋을것 같다.

민주님이 프론트를 다 담당할텐데 - 디자인은 어떻게 할것인가? -> 목업 디자인정도를 직접 다 만들예정이다 -> css는 해봤나? -> 템플릿을 사용해보고는 싶은데 마땅한걸 못찾았다. -> 템플릿을 찾아서 색만 바꿔볼까? -> 무료 템플릿이 은근히 복잡하다. 
-> 템플릿을 이해하는게 더 어렵다. -> 코치님이 강한 긍정 -> 민주님 빵끗 -> 템플릿 보다는 라이브러리 사용하는거 추천 -> 회원가입은 마지막에 해라 -> 쉬운건 늦게 하고 -> 정말 핵심을 찾아라 -> 특색없는 아이템은 늦게하거나 아예 하지마라 -> 우선순위는
디자인과 핵심기능으로 가라 -> 민주님은 처음이다보니 튜토리얼처럼 해보는걸 추천한다.

기능의 볼륨이 큼으로 하나를 잡지 말고 안되면 돌리고 어려우면 빼라

컨벤션 맞추는것도 생각해야 한다.
각자 파트에 책임을 지는것도 중요하지만 내 파트를 개발하면서도 다른 파트를 생각해야한다.

iot 장비에 대해서도 생각해야한다.
